---
title: పదాల్ని వెతికి పట్టుకోండి!
date: '2018-12-04T17:05:56'
updated: '2018-12-04T17:05:56'
key: /2018/12/పదాల్ని
taxonomies:
  category:
  - అవీ-ఇవీ
  issue:
  - 2018-12
extra:
  issue_name: డిసెంబర్ 2018
  redirect: /dashboard/2018/12
---

సుబ్బారావు, గాంధీ, బనిగండ్లపాడు, తేనెటీగలు, అత్తసొమ్ము, అల్లుడుదానం, చిన్నసాయం, భయపడకు, తల్లికోడి, రాజకుమారుడు, ముసలాయన, ఊహాప్రపంచం, ముళ్ళపొదలు, మంచితనం, కుడిభుజం, సంజీవయ్య, ఉజ్రమ్మ, స్వగతం, తిరుపతి, కంకణాలపల్లి,  :- ఈ పదాలన్నీ క్రింది పట్టికలో దాగున్నాయి-నిలువుగా, అడ్డంగా, వాలుగా, క్రింది నుండి పైకి -ఎటుపడితే అటు! వాటిని వెతికి వాటి చుట్టూ గుండ్రాలు గీయండి!

{{ Image(issue="2018/12", filename="padalni.jpg", float="center") }}

<br><BR><BR><BR><BR><BR>
